[u'且行且珍惜也许是一时的心血来潮，我想要做一个自己的网站。这并不是一件容易的事情，因为我没有那么多的空闲时间，也没有很好的做网站的基础。但这一切困难都被内心的执着所打败，人生就在于不停的折腾吧。开始做网站之前，我大概在网上浏览了一些关于这方面的帖子，不难，就是烦。不过我还是去尝试着做了。想要把网站放到网上，首先得搞一个服务器吧。买肯定是买不起的，就算买的起，维护起来也不是一件很不容易的事。好在现在还是学生，买个学生云既方便，也花不了多少。买的云服务器就开始配置环境了，刚开始用windowsserver2000，卡的不行不行的。果断放弃，装上了只有黑白的linux。然后装好apachetomcat和mysql，照着网上的教程配置了半天，捣鼓的能用了。而接下来才是最困难的事。做网站得有一个的域名吧，域名就是类似这样的东西（www.aiting.cf）这是个免费的域名。我也从网上买了一个便宜的，以后再使用吧。刚开始以为有域名就可以用了，直接解析到我的服务器IP。结果国内的域名都需要备案，这就很麻烦。我备案大概花了有一个月吧，其中三次信息填写不合格，好不容易最后改好，我发觉我还是挺有耐心的。域名也备案成功了，剩下都是技术方面事情。我也是每天都抽一点时间边学边做。反正我又不喜欢打游戏，也没有什么特别的爱好占用时间。我先从最简单的做起。这个网站就是我做的第一个网站。我会逐步的添加一些网站的功能，让它渐渐成长总是要有一件自己喜欢做的事吧，正好我遇上了网站，这次不会在是三分钟的热度，我也会在以后不断学习这方面的知识，不忘初心，方得始终吧。如果遇到喜欢的事就去做吧，没有什么成功失败，不留遗憾，且行且珍惜才是正道。链接百度考研论坛中国教育网推荐文章1最好的我们，且行且珍惜2有一种思念，是淡淡的幸福,一个心情一行文字3你才多大啊，一切还来得及4最宝贵的就是生命，请珍惜5天凉了，照顾好自己6暮光之城，你是否还记得图文并茂晚安，亲爱的你张嘉佳-活着是需要坐标的世上所谓幸福，就是一个笨蛋遇到一个傻瓜。一首歌老人与海海明威']